حسنًا، Jones وTanaka وMuller جميعها من أسماء
العائلة.
وقد حصلت عليها من قاعدة بيانات خاصة بأسماء العائلة
الشائعة في مختلف الدول.
يعد Jones واحدًا من أسماء العائلة الأكثر شيوعًا في
الولايات المتحدة
وانجلترا وويلز.
وTanaka واحدًا من أسماء العائلة الأكثر شيوعًا في
اليابان.
وMuller واحدًا من أسماء العائلة الأكثر شيوعًا في
ألمانيا والنمسا.
ولكن Mary J.Washington ليس اسم عائلة، بل هو اسم كامل
لأحد الأشخاص.
نحن لا نتوقع أن نرى عمود قاعدة بيانات واحدًا،
يحتوي على أسماء كاملة لبعض الصفوف، وأسماء عائلة فقط
لصفوف أخرى.
لذلك، فإن Mary J.Washington هو الإجابة الصحيحة.
حتى هنا رأينا أنه عندما نفكر في أجزاء من البيانات
التي قد تكون
في قاعدة بيانات، علينا أن لا نفكر فقط في نوعها، بل
أيضًا في معناها، وما تمثله في العالم الحقيقي.